- Hue !
Xiang !
Lâchez-moi !
- Espèces de garces.
- Lâchez-moi !
Vous voulez encore vous échapper ?
Si tu oses fuir, je vais la tuer.
Ting Hui !
Xiang !
Je vais te tuer !
[Épisode 1]
Hue !
[Shazhou]
Maître, nous arrivons aux terres de Shazhou.
Selon nos gardes secrets,
cette place forte
abrite un trafic clandestin d'armes.
Le cerveau derrière tout ça,
c'est le préfet Ding Chong,
le disciple favori
du Grand Chancelier de gauche.
Jusqu'où le Grand Chancelier
est-il impliqué dans cette affaire ?
Avant la fin de la purification impériale,
il faut absolument découvrir la vérité,
et revenir à la capitale avec des preuves.
À vos ordres.
- Hue !
Hue !
C'est Huo An.
Apparemment, le Grand Chancelier
ne veut pas que je poursuive l'enquête.
Maître, je m'occupe d'eux.
Comme prévu, on se sépare.
Huo An !
Il te faudra d'abord m'affronter !
Attaquez !
[Shazhou]
Petits pains tout chauds !
[École des filles de Shazhou]
Les prévisions des sujets
de l'examen provincial féminin !
Une exclusivité à Shazhou !
Première à payer, première servie !
Meng Ting Hui,
combien vends-tu les sujets cette fois-ci ?
Enchère à partir de 30 taels.
- 30 taels ?
Les sujets pour l'examen d'entrée
étaient à 10 taels le mois dernier.
Mais c'est l'examen provincial cette fois-ci.
Les femmes ont été exclues
des examens impériaux pendant neuf ans.
Désormais, Sa Majesté a rétabli
ces examens impériaux extraordinaires.
Une fois reçues,
vous serez des disciples de Sa Majesté.
Et vous connaîtrez une ascension fulgurante.
Même mille taels ne seraient pas trop.
Le mois dernier, tu avais prédit
trois sujets de dissertation politique.
Alors je te les achète cette fois.
35 taels.
Grâce à ses sujets,
j'étais parmi les premières la dernière fois.
Je propose 40 taels.
45 taels.
- 50 taels.
- Vendu.
Voyons qui osera les lui acheter !
Jiang Mei Er.
- Toi !
- Calme-toi !
Tu as oublié ? Le mois dernier,
Wen lui a juste répondu,
et aussitôt, elle a été chassée de l'école.
Mon oncle est le préfet de Shazhou.
C'est lui qui finance cette école.
Quiconque me provoque
n'aura plus aucun avenir à Shazhou.
Je vends des sujets, en quoi ça te regarde ?
Meng Ting Hui, si ce n'était pas toi
qui vendais des sujets chaque mois,
je ne serais pas toujours la dernière.
Tu peux aussi les acheter.
Mon oncle exige 100 taels
pour s'inscrire
aux examens impériaux féminins.
Toi, une orpheline misérable,
tu ne peux
ni prétendre à un mariage prestigieux,
ni faire fortune dans les affaires.
Tu crois pouvoir changer ton destin
grâce aux examens impériaux ?
Dans tes rêves !
Tu as ton nom de famille,
j'ai mon talent.
Les examens diront qui est à la hauteur.
[Document officiel de candidature]
Si ce document venait à s'envoler,
pourrais-tu encore participer aux examens ?
Toi ! De quel droit prends-tu mon document ?
Parce que mon oncle est le préfet de Shazhou.
Tu passes ton temps à te vanter de ton oncle.
Eh bien, nous en avons assez de l'entendre.
Qui ose rire ?
Meng Ting Hui,
nous sommes camarades après tout.
Si tu t'agenouilles
et me supplies humblement,
je pourrais peut-être me montrer magnanime
et te rendre ton papier.
Agenouille-toi tout de suite.
Sinon, ça sera trop tard.
Puisque tu veux tant t'agenouiller,
alors agenouille-toi à ma place.
Tu oses lever la main ?
Jiang Mei Er, rends-moi mon papier.
Shazhou n'est qu'un petit trou perdu.
J'attends le jour
où vous serez châtiés par la loi.
Je révélerai au grand jour
votre véritable visage de tyrans.
Qu'est-ce que tu peux me faire ?
À la naissance,
certains sont déjà au-dessus des autres.
Mon oncle est tout-puissant à Shazhou.
Que peux-tu me faire ?
Je me battrai au péril de ma vie.
Meng Ting Hui, tu es cinglée !
Si tu ne veux pas que je t'abîme le visage,
rends-moi mon document.
Rends-le-moi !
Xia, Xia, rends-le-lui, tout de suite !
Meng Ting Hui, tu es cinglée !
Meng Ting Hui veut me tuer !
[Document officiel
de candidature de Meng Ting Hui]
Vous deux, petites ingrates,
je vous ai élevées,
je vous ai donné à manger,
et je vous ai enseigné des compétences.
Et vous, vous voulez fuir ?
Tu nous pousses
à voler et à tromper les gens,
ce n'est pas ça qu'on appelle enseigner.
Tu nous traites comme du bétail,
ce n'est pas ça qu'on appelle élever.
Sans moi, vous seriez déjà mortes de faim.
Je n'ai pas peur de mourir,
mais je veux te voir mourir.
Un jour, j'aurai un couteau en main,
et je te découperai en mille morceaux.
C'est comme ça
que tu remercies ton bienfaiteur ?
Bienfaiteur ? Mon œil !
Tu enlèves des femmes, tu vends des enfants,
et tu tues sans vergogne.
Tu es un criminel impardonnable.
Tu dis que je suis un criminel ?
Tu as des preuves ? Des chefs d'accusation ?
Qui va me condamner ?
Toi ?
Tu n'es qu'une misérable mendiante,
qui te croira ?
Même les autorités me prennent
pour un honnête citoyen.
Et toi, une petite arnaqueuse,
tu veux me tuer ?
Alors tu ne seras qu'une
meurtrière.
Meng, Meng !
J'ai entendu dire que Jiang Mei Er
était encore venue chercher des noises.
Elle croit vraiment qu'on est des lâches ?
J'ai déjà échoué à l'examen d'entrée,
je ne crains pas d'être renvoyée.
Je... je vais lui fracasser la tête
avec ce boulier pour te venger.
Reviens.
Ne fais pas ça.
Ce boulier,
c'est le souvenir que ta mère t'a laissé.
Il ne faut pas l'utiliser pour la frapper.
C'est Jiang Mei Er qui t'a fait ça ?
Tes mains sont faites pour écrire.
Je vais la déchirer tout de suite.
Reviens.
Elle ne peut pas gagner contre moi.
Je lui ai arraché sa dague,
j'ai failli lui trancher la gorge.
Tu ne l'as pas vue,
Jiang Mei Er a été terrorisée,
et a pris la fuite en panique.
Viens t'asseoir.
On avait pourtant dit
que tu te concentrerais sur tes études
et que tu ne cherchais pas à l'affronter.
Je n'avais pas le choix.
Elle m'a menacée
avec mon document de candidature.
Tiens, je l'ai récupéré.
Depuis qu'on se connaît,
[Frais de scolarité]
tu travailles la journée pour payer tes frais de scolarité,
et la nuit, tu veilles pour étudier.
Je sais
que tu aspires à passer les examens un jour.
Mais pour moi,
rien ne mérite que tu t'épuises autant.
Je ne suis qu'une orpheline,
même la Mort ne veut pas de moi.
Ça ne va pas.
Jiang Mei Er est très rancunière.
Tu ne peux plus rester au dortoir.
Fais tes bagages et viens habiter chez moi.
Fu Zhi.
Laisse tomber.
Chaque fois que je viens chez toi,
ta belle-mère me regarde
comme si j'étais une voleuse.
Et si on emménageait à l'Auberge Bofeng ?
Ton père et ta belle-mère
t'ont confié la gestion de l'Auberge Bofeng ?
On dit qu'avec une belle-mère,
le père devient un étranger.
Ma belle-mère ne cesse pas
de me reprocher mon échec à l'examen.
Elle m'a confié l'Auberge Bofeng,
qui est sur le point de fermer.
Elle a même dit que si je ne gagnais pas
300 taels dans un mois,
je devrais me marier sans faire d'histoire.
Mais les femmes sont-elles nées
pour être enfermées dans la maison ?
Je ne suis pas douée pour les études,
mais je suis experte au boulier,
et je connais bien les affaires.
Mais ils méprisent mes talents.
Fu Zhi,
allons tenter notre chance à la capitale.
Tu tiendras un restaurant,
je passerai les examens impériaux.
Aux pieds de Sa Majesté,
nous réussirons forcément
à nous faire une place.
Je ne demande pas mieux.
Mais pour l'instant,
ils me forcent à me marier,
et c'est ça qui me tracasse.
Je vais te trouver une solution.
Vraiment ?
Et toi, tu dois gagner assez d'argent
pour les frais d'inscription.
On va gagner de l'argent ensemble
pour traverser cette épreuve.
Pour traverser cette épreuve !
Situ Xue !
Situ Xue est arrivée !
Qui est Situ Xue ?
Elle est la danseuse la plus célèbre
de la capitale de l'Empire de Ning.
Tout ce qu'elle porte, mange ou utilise
devient aussitôt à la mode.
Oui, même Sa Majesté a fait l'éloge
de sa danse lors du Festival des Fleurs.
Situ Xue !
Je l'ai eu, je l'ai eu ! Situ Xue !
Il y en a pour tout le monde.
Aujourd'hui, à l'Auberge Bofeng,
vous trouverez non seulement des danses,
mais aussi les pâtisseries préparées
par Mlle Situ, avec 20 % de réduction.
Allons tous à l'Auberge Bofeng
pour voir Situ Xue !
Situ Xue !
Chers invités, aujourd'hui
l'Auberge Bofeng rouvre ses portes.
On a même invité la meilleure danseuse
de la capitale, Situ Xue, à se produire.
Super !
Tous nos clients
pourront admirer de près
le spectacle de Mlle Situ.
Cela pour trois jours seulement.
- Super !
Accueillons Mlle Situ
pour son entrée en scène !
[Cercueil de Dame Wang,
mère de la famille Feng]
La vénérable dame
de la Bande du Tigre Noir est décédée.
Hommage volontaire.
Port du deuil volontaire.
Habille-toi.
La vénérable dame
de la Bande du Tigre Noir est décédée.
Hommage volontaire.
Port du deuil volontaire.
[Tablette funéraire de la défunte Dame Wang,
mère des Feng]
[Feng Lu, chef de la Bande du Tigre Noir]
[Cérémonie de mariage]
[Cercueil de Dame Wang,
mère de la famille Feng]
Parlons calmement.
Descends !
Sors !
Ma chère.
Va-t'en !
Je me marie aujourd'hui.
[Cercueil de Dame Wang, mère des Feng]
Comment pourrai-je porter un habit de deuil ?
Tu parles trop !
Mon cher !
Mon cher.
Mon cher, mon cher.
[Auberge Bofeng]
Notre Auberge Bofeng va enfin renaître.
L'argent investi dans les chameaux
et le char fleuri finira par porter ses fruits.
C'est génial !
[Soupe d'abats chez Zhang]
Aujourd'hui,
ce sont les funérailles de ma mère.
Et pourtant,
quelqu'un ose inaugurer en grande pompe ?
À vous de jouer !
C'est la Bande du Tigre Noir, fuyez !
La Bande du Tigre Noir
organise des funérailles.
On ferme. Faites sortir les clients.
Ce sont les funérailles
de la Dame de la Bande du Tigre Noir.
Avec une tenue aussi voyante,
tu cherches donc à nous provoquer ?
Messieurs, calmez-vous.
Nous allons tout de suite
enfiler des tenues de deuil pour la défunte,
en signe de condoléances.
Vous avez profané sa cérémonie.
Aujourd'hui,
votre fête se changera en funérailles.
Je suis la gérante de l'Auberge Bofeng.
Elle est mon invitée d'honneur.
Je prends toute la responsabilité.
Comme tu veux !
Tu joues les héros pour sauver les belles ?
Sais-tu qui est derrière
la Bande du Tigre Noir ?
C'est le préfet Ding Chong,
le roi de Shazhou.
La Bande du Tigre Noir est puissante,
il vaut mieux ne pas les provoquer.
Ne vous inquiétez pas,
vous n'avez rien à craindre.
Vous avez l'air bien sûr de vous.
Vous n'avez peur de rien.
Mais ne nous impliquez pas dedans.
Quelle insolence ! Vous osez...
Dague militaire de Shazhou ?
Comment se fait-il
que vous ayez une arme militaire ?
Si ça vous plaît, je vous l'offre.
Il a provoqué la Bande du Tigre Noir.
Et ça n'a rien à voir avec l'Auberge Bofeng.
Fu Zhi.
Meng.
On a offensé la Bande du Tigre Noir
dès le premier jour de notre ouverture.
Comment allons-nous faire
pour nos affaires à l'avenir ?
Ne t'inquiète pas.
Il y a quelqu'un qui se jette
dans la gueule du loup à notre place.
Il n'a pas l'air d'être du coin,
il saura peut-être s'en sortir.
Fu Zhi, rentre chez toi par la porte arrière.
Cache-toi pour l'instant.
Non, tu as fait ça pour m'aider.
Comment pourrais-je te laisser seule ici ?
Ils n'ont même pas vu mon visage.
Si ton père apprend ce qui s'est passé,
il te reprochera encore.
Tu ferais mieux
de rentrer lui expliquer d'abord.
Sinon ta belle-mère
en profitera pour en rajouter.
Alors cache-toi bien au premier étage.
Je viendrai te chercher demain.
- D'accord.
Monsieur, on est déjà fermé.
Je vous prie de vous en aller.
Vous avez pénétré sans permission
dans la chambre d'une femme.
Si vous ne partez pas, j'appelle à l'aide.
On y va !
D'où vient cette dague ?
Je l'ai trouvée dans la rue.
C'est forgé par
le Département des Armements de Shazhou.
Vous êtes douée pour trouver des choses.
Je ne suis qu'une simple roturière,
comment reconnaîtrais-je
ces objets militaires ?
Par contre, vous semblez les connaître bien.
Seriez-vous un déserteur ?
Ils vous traquent dehors ?
Tout à l'heure, c'est grâce à moi
que vous avez pu vous en sortir.
Et vous voilà déjà prête
à me rendre le mal pour le bien ?
Je vous prie de partir tout de suite,
ne restez pas ici.
Vous trompez les gens
en vous faisant passer pour Situ Xue,
et vous cachez des armes militaires.
Selon la loi, vous devez être exilée.
Pourquoi tu dis que je ne suis pas Situ Xue ?
Parce que j'ai vu une fois la vraie Situ Xue.
Gardes !
Arrêtez !
Vous avez bien dormi ?
Rendez-moi mon document.
D'où vient la dague ?
Elle appartient à Jiang Mei Er.
Continuez.
Son oncle est Ding Chong,
le préfet de Shazhou.
Je l'ai prise
en me disputant avec elle à l'école.
La Bande du Tigre Noir
sévit en toute impunité à Shazhou.
Ding Chong est bien tranquille
dans son poste de préfet de Shazhou.
La Bande du Tigre Noir est son bras armé.
Depuis des années,
ils s'emparent de terres pour lui,
forcent les femmes à se prostituer,
tuent des marchands.
Leurs crimes sont innombrables.
Shazhou est adjacent au Beijian,
c'est une place militaire,
mais loin de la capitale.
Avec la garnison,
plus personne n'ose intervenir à Shazhou.
Aujourd'hui, à Shazhou,
Ding Chong est le roi.
Y a-t-il un marché noir à Shazhou ?
Dans la Cité Jiuyou, on peut se procurer
toutes sortes d'objets interdits.
Tant que vous y mettez le prix,
ils vendent tout.
Où est la Cité Jiuyou ?
En sortant de l'auberge, à trois lis au sud,
vous verrez un bois de peupliers.
Ensuite,
longez la rivière vers l'est, vous...
Monsieur,
le relief de Shazhou est très complexe.
Lâchez-moi,
je peux vous dessiner une carte détaillée.
Puisqu'il en est ainsi,
je vous prie de me guider en personne.
Même pour vous guider,
il faut d'abord me lâcher.
Après tout, je ne suis qu'une simple femme.
Ne tentez pas de me duper.
Tant que l'affaire des armes
n'est pas éclaircie,
vous ne pouvez pas aller où vous voulez.
Allons tout de suite à la Cité Jiuyou.
C'est trop tard pour aujourd'hui.
La Cité Jiuyou s'ouvre à l'heure du coq
et ferme à l'heure du rat.
Il faut attendre demain soir.
Vous êtes égoïste et vous mentez sans arrêt.
Une fois démasquée,
vous savez encore trouver des excuses.
Feindre l'innocence vous est si facile.
Vous êtes si rusée et hypocrite,
comment savoir si vous ne me trompez pas ?
Je vois que je vous ai vraiment marqué.
Je peux vous conduire
jusqu'à l'entrée de la Cité Jiuyou.
Mais laissez-moi partir aussitôt après.
Fu Zhi vient d'ouvrir son auberge.
Je dois aussi préparer mes examens.
Nous deux,
nous voulons juste survivre dans ce monde.
Qui oserait aller dans cette sinistre cité ?
Encore moins se mêler
des affaires d'armes et de Ding Chong.
Là, c'est plutôt crédible.
Tout à l'heure,
vous teniez tant à sauver ce document.
Vous songez à entrer au service à la cour ?
Cela ne vous regarde pas.
C'est la seule voie
qui s'offre à moi.
[Tombe de Xiang]
Xiang,
je suis désormais toute seule,
que vais-je devenir ?
Xiang voudrait sûrement
que tu restes forte
et que tu continues à vivre.
Je vengerai Xiang.
Je veux que ces scélérats
souffrent cent fois, mille fois plus qu'elle.
La haine ne fait qu'aveugler l'esprit
et empêcher de voir la voie à suivre.
Il y a bien des moyens de réclamer justice.
La force, c'est la meilleure des vengeances.
Comment puis-je devenir
aussi forte que vous ?
Étudie, passe les examens impériaux,
et entre au service de la cour.
Quand tu auras le pouvoir,
tout sera différent.
Les examens féminins
ont été suspendus trois fois.
Ils sont enfin rétablis cette année.
Mais la cour exige
100 taels de frais d'inscription.
Combien de femmes à Shazhou y renoncent
à cause de cette somme ?
Je n'ai toujours pas réuni assez d'argent.
Seule une carrière au service de la cour
donne accès au pouvoir.
Ce document, c'est toute ma vie.
C'est absurde.
Depuis quand
la cour ferait-elle payer l'inscription ?
À Shazhou, la volonté de Ding Chong fait loi.
Les examens approchent.
Je veux juste me protéger,
quel mal y a-t-il ?
C'est plutôt logique et convaincant.
Mais avec vous, il est toujours difficile
de savoir ce qui est vrai.
Ce papier vous sera rendu
une fois arrivés à la Cité Jiuyou.
♪ Je vous invite à vider encore une coupe ♪
[Ding Chong, préfet de Shazhou]
♪ À l'ouest du Yangguan, vous n'y trouverez plus d'amis ♪
Seigneur Ding,
votre sœur, Mme Jiang, a envoyé des bénéfices
de la maison d'orfèvrerie et la liste des clients.
Ainsi que les comptes de la Cité Jiuyou.
Ces affaires
pourraient bien nous coûter la vie.
Dis à Feng Lu de vendre discrètement
la prochaine fois.
Qu'il dise à ses hommes de ne pas exhiber ça.
C'est trop voyant.
Avec vous comme soutien, M. Feng
ne craint naturellement rien de tout cela.
Aujourd'hui, la dame Feng est décédée.
Ils ont forcé toute la ville
à porter le deuil.
Ils ont tué un marié à coups de sabre,
et blessé beaucoup de gens.
Cet imbécile, il ne m'attire que des ennuis.
M. Feng sait qu'il a attiré des ennuis.
Il a donc ajouté une offrande
de la part de la Bande du Tigre Noir.
C'est attentionné de sa part.
[Liste des clients de la maison d'orfèvrerie]
Tonton, Tonton !
Doucement, doucement.
Tonton, Yan Fu Zhi a rouvert son auberge,
elle vous a déjà versé de l'argent ?
Quel argent ?
Monsieur,
la fille des Yan a repris l'Auberge Bofeng,
qui rouvre aujourd'hui.
Pour attirer les gens, elle a fait venir
Situ Xue de la Maison Huiyin de la capitale.
Il paraît que c'est la meilleure danseuse
de la capitale, une beauté incomparable.
Dis-moi, qui est la plus belle,
Situ Xue ou moi ?
Bien sûr que Situ Xue est la plus belle.
C'est vous
la plus belle !
Situ Xue n'est qu'une saltimbanque.
Comment pourrait-elle se comparer à vous ?
Tonton,
Yan Fu Zhi n'a aucun respect pour vous !
Elle ne vous a même pas invité
à son ouverture.
Et en plus, elle a pris le parti
de Meng Ting Hui pour m'opprimer.
Regardez, Tonton,
cette blessure au cou,
c'est Meng Ting Hui qui me l'a faite.
Elles ont failli me tuer.
Alors, il faut leur donner une leçon.
Et pour l'examen d'entrée aussi,
à cause de Meng Ting Hui
qui vendait les sujets à l'avance,
je suis devenue la dernière.
Tu n'as pas honte de mentionner cet examen ?
Si ce n'était pas moi,
tu n'aurais même pas été admise.
J'ai déjà tout arrangé pour l'examen
métropolitain et la route vers la capitale.
Mais tu dois faire semblant
de travailler un peu.
C'est ça, le plus important.
Ne perds pas ton temps
à te disputer avec une orpheline.
J'ai compris, Tonton.
Le moment venu, je te trouverai
un poste honorable et tranquille à la cour.
Ça te dit ?
Bien sûr, merci !
Je savais que vous prendriez soin de moi.
Vous me protégerez toujours.
Attends.
Ces bijoux,
ce sont ceux du mois dernier, non ?
Ah, regarde-toi !
Tiens, c'est pour toi.
Achète-toi des nouveaux.
Merci, Tonton. Alors j'y vais.
Travaille un peu,
ne finis pas encore dernière.
D'accord.
Elle a toujours la tête en l'air.
Tout comme son père qui est mort jeune,
elle a une belle apparence,
mais pas de cervelle.
Au fait, les frais d'inscription
pour les examens ont-ils été encaissés ?
[Xu Ting, Grand Chancelier de gauche]
Monsieur,
il est déjà minuit passé,
et vous traitez encore les mémoires.
Et ce nouveau souverain a même quitté le palais
pendant la période de purification.
C'est indigne de son rang.
[Mémoire présenté par Wang Song Ping, magistrat de Taihe]
C'est normal que les jeunes aiment voir les paysages.
Mais je ne m'attendais pas
[Mémoire présenté par Wan Kai, ministre de la Justice]
à ce qu'il rétablisse les examens pour les femmes.
Il n'a rien appris des trois abolitions
des examens féminins de l'ancienne dynastie.
Quand la poule chante à l'aube,
le foyer comme le royaume
sombre dans le chaos.
Le royaume ne se brode pas dans un boudoir.
Vous êtes clairvoyant.
Ces femmes ne maîtrisent même pas
"les Neuf Chapitres sur l'art mathématique",
comment pourraient-elles gouverner le monde ?
Quant à Sa Majesté,
sous prétexte de purification,
il est allé secrètement à Shazhou.
S'agit-il d'une simple lubie de jeunesse,
ou d'un dessein caché ?
Après tout, ce n'est encore qu'un gosse.
Il ne représente aucune menace.
J'ai envoyé Huo An à Shazhou pour ramener
Sa Majesté au Temple des Ancêtres Sacrés.
Sinon, à la fin de la purification,
la dignité de notre Empire de Ning
deviendra la risée du monde entier.
Meng, Meng, lève-toi !
Meng, prépare-toi !
Les clients font la queue en bas.
Ils sont tous venus pour Situ Xue.
On va être riches !
Meng, tu es vraiment mon porte-bonheur.
Sale débauché ! Comment oses-tu
entrer dans la chambre de Meng ?
Meng, il t'a touchée ?
Tu vas bien ?
Fu Zhi.
Espèce de pervers, je vais te tuer !
Je vais te tailler en pièces !
Décidément, c'est bien Shazhou.
Les gens y sont vraiment féroces.
Tu oses me traiter de féroce ?
Tu cherches la mort !
Fu Zhi, il ne m'a pas offensée.
Qui est-ce alors ?
Et pourquoi est-il dans ta chambre
si tôt le matin ?
Hier, devant l'Auberge Bofeng,
c'est lui qui nous a sauvées.
J'avais peur qu'il soit traqué par les Tigres Noirs,
alors je l'ai laissé se réfugier ici.
Ah, c'est donc notre sauveur !
Pardonnez-moi, Monsieur.
Hier, dans la précipitation,
je n'avais pas bien vu.
Vous êtes vraiment remarquable.
Un regard lumineux, des traits raffinés,
une élégance hors du commun.
Fu Zhi, il sait que je ne suis pas Situ Xue.
On ne peut pas t'épargner
même si tu nous as sauvées.
Meng s'est fait passer pour Situ Xue
pour m'aider.
Et c'est moi qui tiens l'Auberge Bofeng.
Puisque tu connais notre secret,
tu ne peux pas vivre !
Pas étonnant que vous soyez amies,
vous avez le même tempérament.
Meng.
Vous avez usurpé l'identité de Situ Xue
juste pour gagner de l'argent, non ?
Laisse-moi vous apprendre à mieux l'imiter.
Situ Xue est née en mars
et elle aime les pommiers sauvages.
Avec cette fleur,
c'est vous, Situ Xue.
Je ne savais pas
que vous connaissiez Situ Xue.
Voilà bien un malentendu
entre gens du même camp.
- Qui a dit qu'on était du même camp ?
Par contre,
les bons comptes font les bons amis.
Frais de séjour,
indemnité pour le choc subi,
réparation du mur,
- et frais médicaux.
- Pour les deux mains.
Tout est à votre charge.
Cela fait trois fois le prix de la chambre,
à régler immédiatement en billets d'argent.
Vous n'allez quand même pas
refuser de payer ?
Ce jade est limpide
et il se réchauffe au toucher.
Du beau jade !
Comment vous appelez-vous, monsieur ?
He Du.
Je vous laisse ce pendentif en gage.
Dès que mon ami arrivera,
je paierai l'intégralité.
D'accord.
Avec ce pendentif, vous pouvez rester
aussi longtemps que vous voulez.
Non, je vous emmène aujourd'hui.
Si vous n'avez rien d'autre,
vous pouvez vous retirer.
D'accord.
Fu Zhi,
il faut absolument renvoyer cet homme.
Par égard pour le pendentif,
ne lui en tiens pas rigueur.
Ce pendentif vaut au moins
dix maisons à Shazhou.
Cet homme n'est pas quelqu'un d'ordinaire.
Il va trop attirer l'attention,
et il finira par attirer des ennuis
à l'Auberge Bofeng. On doit le faire partir.
Et il faut surtout récupérer mon dossier.
Ton dossier ?
Venez voir !
Venez voir ! Venez voir !
Mlle Meng, ces vieux livres
sont de nouvelles trouvailles.
Je les ai gardés exprès pour vous.
Merci, Monsieur.
Je vous en prie. À la prochaine.
Bottes en cuir noir, ceinture à tête de lion,
sabre à boucle dorée.
Ces gens sont sûrement
des officiers de la capitale.
Cherchez !
Retournez chaque recoin s'il le faut !
Fouillez !
Chef, regardez ça.
[Rencontré cet homme dans la rue Guxiang
à l'heure du Dragon]
Allons-y.
M. He, dépêchons-nous.
Le marché de la Cité Jiuyou
ne nous attend pas.
Meng Ting Hui.
Encore un noble que tu as réussi à attirer ?
Tu es vraiment douée.
Une orpheline sans attaches,
qui n'aurait même pas trouvé preneur.
Et voilà que tu as réussi
à grimper jusqu'aux hautes sphères.
Tout le monde ne rêve pas, comme vous,
Mme Yan, de s'élever par le mariage.
Même si tu le voulais, tu ne pourrais pas.
J'ai entendu dire
que tu avais eu des ennuis avec Jiang Mei Er.
Tu crois encore pouvoir
passer les examens impériaux ?
Ces dernières années,
tu as embobiné notre Fu Zhi
et vécu aux crochets de notre famille Yan.
Sans nous,
qui sait où tu aurais fini par errer ?
Mme Yan, pesez vos paroles.
J'étudie tout en travaillant à mi-temps.
Je n'ai jamais tiré le moindre avantage
de la famille Yan.
C'est plutôt vous, Mme Yan,
regardez toutes vos soieries
et vos bijoux précieux.
Je crains que les comptes des Yan
ne résistent à un contrôle minutieux.
Tu sais très bien
inverser le vrai et le faux.
Depuis ton enfance, tu vis de tromperies.
Tu es bien rusée.
Pas étonnant que Fu Zhi
t'ait accordé une confiance aveugle.
Maître Yan, bonjour.
Mon cher.
Votre cher ?
Vous m'accusez de tromperie et de manigances,
mais vous êtes encore plus douée
pour jouer double jeu, n'est-ce pas ?
Monsieur, vous avez une prestance
hors du commun.
Laissez-moi vous donner un conseil.
Gardez vos distances avec cette fille.
Elle est capable de tuer pour de l'argent.
À l'époque, j'étais enceinte, et c'est elle
qui m'a poussée dans les escaliers.
Si jeune, et pourtant déjà
si cruelle et impitoyable.
Partez maintenant
tant qu'il n'est pas trop tard.
Mlle Meng, je vous trouve
de plus en plus intrigante.
Nous allons à la Cité Jiuyou, n'est-ce pas ?
Je vous ai déjà donné une chance.
Vous ne partez pas ?
Alors tant pis pour vous.
Meng Ting Hui a vraiment
plus d'un tour dans son sac.
Elle a réussi à vous rassembler tous.
[Bingjianzi, 'ami' en argot des bandits]
Bingjianzi, d'où venez-vous donc ?
Pas la peine de se battre
entre gens de la même route.
Ce jeune est doué.
Unissons nos forces
et coupons-lui d'abord les jambes.
- Pitié, seigneur !
- On n'osera plus.
- Plus jamais.
- Pitié, seigneur !
Pitié, on ne recommencera plus !
- Pitié !
D'où viennent
ces armes militaires de Shazhou ?